{"erro":false,"pagina":1,"pacotes":[{"id": 1,"nome":"Maldivas","valor":3200,"foto": "https://lh3.googleusercontent.com/-PYC-wp1YmYk/UvvOCEHTioI/AAAAAAAAALQ/LCu1W7yW58Q/s369/00.png","descricao":"A República das Maldivas, ou Ilhas Maldivas como é conhecida, é um pequeno país insular situado no Oceano Índico ao sudoeste do Sri Lanka e da Índia, ao sul do continente asiático."}, {"id": 2, "nome": "Porto Murtinho", "valor": 1500, "foto": "https://lh5.googleusercontent.com/-8c18UJb69Fc/UvvOCbXI1wI/AAAAAAAAALY/3KGbNxPP_H4/s369/01.png", "descricao": "Apesar de estar geograficamente no Pantanal, Porto Murtinho fica muito distante dos principais centros de ecoturismo. Seu principal atrativo é a pesca: a cidade está às margens do Rio Paraguai."}, {"id": 3, "nome": "Dubai ", "valor": 8500, "foto": "https://lh6.googleusercontent.com/-cLBIKXgWiKg/UvvOCN8GilI/AAAAAAAAALM/UohJm1gylX8/s369/02.png", "descricao": "A cidade pertence ao território dos Emirados Árabes Unidos, e suas paisagens urbanas são marcadas pelo contraste entre bairros antigos e tradicionais, como o Bur Dubai, e a área de Sheikh Zayed Road, famosa pelos seus arranha-céus arrojados e futuristas."}, {"id": 4, "nome": "Ouro Preto", "valor": 999, "foto": "https://lh5.googleusercontent.com/-RrENQ0VmPjs/UvvODRo8flI/AAAAAAAAALo/HQgtl3W4jFs/s369/03.png", "descricao": "Tem aproximadamente 7543 hectares de montanhas e vales protegendo o rico patrimônio natural, histórico e cultural. Vegetação de florestas e campos rupestres, com predominância de candeias e extenções de Mata Atlântica no fundo dos vales. Apresenta fauna diversificada, e abriga espécies raras ou ameaçadas de extinção."}, {"id": 5, "nome": "Havaí", "valor": 5600, "foto": "https://lh3.googleusercontent.com/-0x42PxBSvGQ/UvvODat6dEI/AAAAAAAAALk/1K_R8JXddk8/s369/04.png", "descricao": "Praias com largas faixas de areia, ondas lendárias para a prática de surfe e atividades tropicais esperam por você no Havaí. Seja em um grande resort na animada Honolulu ou em um local mais reservado na exuberante e encantadora Kauai, você terá muito o que fazer e ver. Tenha uma vista panorâmica excepcional do local fazendo um passeio de helicóptero. Durante o dia, você sobrevoa românticas quedas d´água e opulentas paisagens; e ao escurecer, sobrevoa vulcões ativos e observa o fluxo de lava. Sem contar que o pôr-do-sol no Havaí é inesquecível."}, {"id": 6, "nome": "Rio de Janeiro", "valor": 1460, "foto": "https://lh5.googleusercontent.com/-FrujNXXuoUQ/UvvODyamUBI/AAAAAAAAALs/BGqmpccuZ3w/s369/05.png", "descricao": "O turismo no estado do Rio de Janeiro oferece diversas atrações históricas, naturais e culturais. A capital fluminense é internacionalmente conhecida pela beleza de suas praias e morros, além de ser um grande pólo de turismo cultural, contemplada por diversos museus, teatros e casas de espetáculos. Segundo a EMBRATUR, é o destino mais procurado pelos turistas estrangeiros que visitam o Brasil a lazer, e o segundo colocado no turismo de negócios e eventos. Abriga também a maior floresta urbana do mundo, no Parque Estadual da Pedra Branca."}, {"id": 7, "nome": "Antártica", "valor": 6720, "foto": "https://lh4.googleusercontent.com/-ley-wPg00IA/UvvOEo-WvzI/AAAAAAAAAMM/ZytbySpJmWI/s369/06.png", "descricao": "Luxo e aventura, combinados numa versão pouco comum de turismo extremo. White Desert é uma proposta ousada para os que não têm medo em enfrentar uma das áreas mais inóspitas do planeta. Os benefícios derivados do turismo responsável, como melhor conhecimento e apreciação da importância da região, são enormes. O turismo na Antártica é um exemplo de conduta consciente em ambiente naturais."}, {"id": 8, "nome": "Ilha de Páscoa, Chile", "valor": 3200, "foto": "https://lh4.googleusercontent.com/-jx_9S4qVDb0/UvvOEmTeBJI/AAAAAAAAAMA/eSeAZFRRw04/s369/07.png", "descricao": "Considerada a ilha mais remota do planeta, a quase 4 mil km do litoral do Chile, a Ilha de Páscoa, chamada originalmente de Rapa Nui por seus nativos, tem 136 km² e uma população de menos de 5 mil habitantes. Ela é conhecida pela sua beleza, mas principalmente pelas gigantescas e misteriosas estátuas moai, mais de 600 espalhadas por toda a ilha."}, {"id": 9, "nome": "Machu Picchu", "valor": 4500, "foto": "https://lh3.googleusercontent.com/-tCpgPs-McZ8/UvvOEqiNBCI/AAAAAAAAAL8/4Yj9y1I076g/s369/08.png", "descricao": "Machu Picchu, também chamada cidade perdida dos Incas, é uma cidade pré-colombiana bem conservada, localizada no topo de uma montanha, a 2400 metros de altitude, no vale do rio Urubamba, atual Peru."}, {"id": 10, "nome": "Londres", "valor": 4000, "foto": "https://lh6.googleusercontent.com/-j4uNhMTssJs/UvvOFiVk05I/AAAAAAAAAMU/E5s6q5WpQI4/s369/09.png", "descricao": "Londres é uma das cidades com a maior densidade de pontos turísticos do planeta. Há tanta coisa para fazer, que não dá para deixar para programar seu roteiro em cima da hora. Por isso, o Mapa de Londres escreve diariamente sobre as melhores atrações, com mapas, horários, preços e dicas de cada uma. Já há mais de 100 passeios em nosso site, todos munidos das principais informações e fotos para tornar sua leitura mais agradável e proveitosa. Assim, você pode elaborar uma programação e tratar de correr o bastante para não perder nada durante sua visita à capital britânica."}, {"id": 11, "nome": "Marajó", "valor": 1200, "foto": "https://lh5.googleusercontent.com/-k2pacPT6geE/UvvOF_F6FuI/AAAAAAAAAMk/entoUzUr15I/s369/10.png", "descricao": "O Marajó está entre os mais importantes cenários ecológicos do Brasil. Com cerca de 3 mil ilhas e ilhotas, é o maior arquipélago flúvio-marítimo do Planeta e uma Área de Proteção Ambiental - APA. Possui exuberantes riquezas naturais espalhadas nos cerca de 50 mil quilômetros quadrados da principal ilha, o Marajó. O viajante tem oportunidade de se hospedar em fazendas tradicionais e viver experiências radicais, enfrentando as ondas da pororoca - nome dado ao encontro entre as águas do rio Amazonas e do Atlântico -, fazendo lanternagem de jacarés ou trilhando em lombo de búfalos. Aliás, o Marajó possui o maior rebanho de búfalos do país."}, {"id": 12, "nome": "Tibet", "valor": 6000, "foto": "https://lh6.googleusercontent.com/-ZBgQKIJRgko/UvvOF-DPDZI/AAAAAAAAAMQ/smmySNBKy2w/s369/11.png", "descricao": "O Tibet, conhecido como 'Shangri-la', resguardado em fortes no alto do Himalaia, conseguiu preservar suas fortes tradições culturais ao longo dos séculos, e é um sinônimo de mistérios e segredos a serem desvendados. O Tibete é hoje uma província incorporada à República Popular da China e é considerada por esta como uma região autônoma. Conhecida como o teto do mundo ao qual faz jus o planalto tibetano que possui altitudes superiores a 3.500 metros. A antiga residência do líder religioso Dalai Lama abriga templos e magníficos monastérios. Sua cultura diferente com certeza encanta seus visitantes."}, {"id": 13, "nome": "Veneza", "valor": 5000, "foto": "https://lh6.googleusercontent.com/-KaWftsXE86c/UvvOHKyGrlI/AAAAAAAAAMg/-CneRzkC03U/s369/12.png", "descricao": "Veneza é um labirinto de pequenos e grandes canais espalhados pela laguna no nordeste da Itália. Aqui você encontrará grandes museus como o Accademia, o Ca'Rezzonico, o Peggy Guggenheim ou o Punta della Dogana. O destaque, porém, está mesmo no entorno da Piazza San Marco, com sua magnífica basílica, o farol-campanário e o Palazzo Ducale, o elegante edifício dos poderosos doges da República Veneziana. Não perca também bons passeios a pé em Dorsoduro, Murano, Burano e na pequena San Giorgio Maggiore. Ah, e claro, um passeio de gôndola."}]}